- La base de datos (archivo que se llama "bd") la debes cargar en phpmyadmin
Yo le puse TIN_project de nombre.

- cuando abras el proyecto en el spoon, ejecuta "ProyectoTIN.kjb" si hay suerte
(que no la habrá) funcionará. Si no funciona, asegúrate de que las rutas de los ficheros
son correctas.

A mi ahora mismo me funciona (rellena 3 tablas), falta:
- completar los equipos: en la carpeta fuentes hay un fichero que se llama teams, 
si lo abres con sublime puedes editarlo, el formato es:

atributo1;atributo2;atribu.......;atributoN
dato1;dato2;dato..............;datoN

- Pensar más dimensiones que meter (la geográfica por ejemplo) 

